Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/mailer/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Mailer
ja: メーラー

source: General
ja: 一般

source: From
ja: 送信元

source: The sender's address. Some system will refuse to send messages if this value is not set.
ja: 送信元アドレス。設定されていない場合、一部のシステムでは送信が拒否されることがあります

source: Compatibility
ja: 互換性

source: Null backend
ja: 無効バックエンド

source: Mailing
ja: メール送信

source: Email sent
ja: メール送信済み

source: Mailing profile created
ja: メーリングプロファイルを作成しました

source: Mailing profile edited
ja: メーリングプロファイルを編集しました

source: Email address of the recipient. Can be multiple addresses separated by comma or semicolon.
ja: 宛先メールアドレス。複数の場合はカンマまたはセミコロンで区切ります

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Subject
ja: 件名

source: Body
ja: 本文

source: The email profile that will be used to send this email.
ja: このメール送信に使用するメールプロファイル

source: Mailing profile
ja: メーリングプロファイル

source: The driver to use when sending emails.
ja: メール送信時に使用するドライバー

source: Backend
ja: バックエンド

source: Email document link
ja: 文書リンクをメール送信

source: Email document file
ja: 文書ファイルをメール送信

source: Email document file link
ja: 文書ファイルリンクをメール送信

source: Email document version
ja: 文書バージョンをメール送信

source: Email document version link
ja: 文書バージョンリンクをメール送信

source: Email link version
ja: リンク付きバージョンをメール送信

source: Create mailing profile
ja: メーリングプロファイルを作成

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Mailing profiles
ja: メーリングプロファイル

source: Test
ja: テスト

source: Attached to this email is the {{ object_name }}: {{ object }} -------- This email has been sent from %(project_title)s (%(project_website)s)
ja: このメールには {{ object_name }}: {{ object }} が添付されています -------- このメールは %(project_title)s (%(project_website)s) から送信されました

source: To access this {{ object_name }} click on the following link: {{ link }} -------- This email has been sent from %(project_title)s (%(project_website)s)
ja: この {{ object_name }} にアクセスするには、以下のリンクをクリックしてください: {{ link }} -------- このメールは %(project_title)s (%(project_website)s) から送信されました

source: Link for {{ object_name }}: {{ object }}
ja: {{ object_name }} へのリンク: {{ object }}

source: Django SMTP backend
ja: Django SMTP バックエンド

source: Host
ja: ホスト

source: The host to use for sending email.
ja: メール送信に使用するホスト

source: Port
ja: ポート

source: Port to use for the SMTP server.
ja: SMTP サーバーで使用するポート

source: Use TLS
ja: TLS を使用

source: Whether to use a TLS (secure) connection when talking to the SMTP server. This is used for explicit TLS connections, generally on port 587.
ja: SMTP サーバーと接続する際に TLS（セキュア接続）を使用するか。通常は明示的 TLS 接続でポート 587 を使用

source: Use SSL
ja: SSL を使用

source: Whether to use an implicit TLS (secure) connection when talking to the SMTP server. In most email documentation this type of TLS connection is referred to as SSL. It is generally used on port 465. If you are experiencing problems, see the explicit TLS setting "Use TLS". Note that "Use TLS" and "Use SSL" are mutually exclusive, so only set one of those settings to True.
ja: SMTP サーバーと接続する際に暗黙的 TLS（セキュア接続）を使用するか。ほとんどのメール文書では SSL と呼ばれ、通常ポート 465 を使用します。問題がある場合は明示的 TLS 設定「Use TLS」を確認してください。「Use TLS」と「Use SSL」は排他的なので、どちらか一方のみ True に設定してください

source: Server
ja: サーバー

source: Django file based backend
ja: Django ファイルベースのバックエンド

source: File path
ja: ファイルパス

source: Storage
ja: ストレージ

source: Test email from %s
ja: %sからのテストメール

source: A short text describing the mailing profile.
ja: メーリングプロファイルの簡単な説明

source: Label
ja: ラベル

source: If default, this mailing profile will be pre-selected on the document mailing form.
ja: デフォルトの場合、このメーラープロファイルが文書メール送信フォームで事前選択されま

source: Default
ja: デフォルト

source: Enabled
ja: 有効

source: Create a mailing profile
ja: メーラープロファイルを作成

source: Delete a mailing profile
ja: メーラープロファイルを削除

source: Edit a mailing profile
ja: メーラープロファイルを編集

source: Use a mailing profile
ja: メーラープロファイルを使用

source: View a mailing profile
ja: メーラープロファイルを表示

source: Send document link via email
ja: 文書リンクをメールで送信

source: Send document file via email
ja: 文書ファイルをメールで送信

source: Send document file link via email
ja: 文書ファイルリンクをメールで送信

source: Send document version via email
ja: 文書バージョンをメールで送信

source: Send document version link via email
ja: 文書バージョンリンクをメールで送信

source: Send object
ja: オブジェクトを送信

source: Primary key of the mailing profile to use.
ja: 使用するメーラープロファイルの主キー

source: Mailing profile ID
ja: メーラープロファイルID

source: Recipient
ja: 宛先

source: Template for the document email form subject line.
ja: 文書メールフォームの件名テンプレート

source: Template for the document email form body text. Can include HTML.
ja: 文書メールフォームの本文テンプレート（HTML可）

source: Template for the document link email form subject line.
ja: 文書リンクメールフォームの件名テンプレート

source: Template for the document link email form body text. Can include HTML.
ja: 文書リンクメールフォームの本文テンプレート（HTML可）

source: %(email)s is not a valid email address.
ja: %(email)s は有効なメールアドレスではありません。

source: Object
ja: オブジェクト

source: %(count)d document file queued for email delivery
ja: %(count)d 件の文書ファイルをメール送信キューに追加

source: %(count)d document files queued for email delivery
ja: %(count)d 件の文書ファイルをメール送信キューに追加

source: %(count)d document file link queued for email delivery
ja: %(count)d 件の文書ファイルリンクをメール送信キューに追加

source: %(count)d document file links queued for email delivery
ja: %(count)d 件の文書ファイルリンクをメール送信キューに追加

source: %(count)d document version queued for email delivery
ja: %(count)d 件の文書バージョンをメール送信キューに追加

source: %(count)d document versions queued for email delivery
ja: %(count)d 件の文書バージョンをメール送信キューに追加

source: %(count)d document version link queued for email delivery
ja: %(count)d 件の文書バージョンリンクをメール送信キューに追加

source: %(count)d document version links queued for email delivery
ja: %(count)d 件の文書バージョンリンクをメール送信キューに追加

source: %(count)d document link queued for email delivery
ja: %(count)d 件の文書リンクをメール送信キューに追加

source: %(count)d document links queued for email delivery
ja: %(count)d 件の文書リンクをメール送信キューに追加

source: New mailing profile backend selection
ja: 新しいメーラープロファイルバックエンドの選択

source: Create a "%s" mailing profile
ja: "%s" メーラープロファイルを作成

source: Delete mailing profile: %s
ja: メーラープロファイルを削除: %s

source: Edit mailing profile: %s
ja: メーラープロファイルを編集: %s

source: Mailing profiles are email configurations. Mailing profiles allow sending documents as attachments or as links via email.
ja: メーラープロファイルはメール設定です。文書を添付またはリンクとしてメール送信することができます。

source: No mailing profiles available
ja: 利用可能なメーラープロファイルはありません

source: Test email sent.
ja: テストメールを送信しました。

source: Test mailing profile: %s
ja: メーラープロファイルのテスト: %s

source: Email address of the recipient. Can be multiple addresses separated by comma or semicolon. A template can be used to reference properties of the document.
ja: 宛先メールアドレス。複数の場合はカンマまたはセミコロンで区切り可能。テンプレートで文書のプロパティを参照できます。

source: Address used in the "Bcc" header when sending the email. Can be multiple addresses separated by comma or semicolon. A template can be used to reference properties of the document.
ja: CCヘッダに使用するメールアドレス。複数の場合はカンマまたはセミコロンで区切り可能。テンプレートで文書のプロパティを参照できます。

source: Reply to
ja: 返信先(Reply to)

source: Address used in the "Reply-To" header when sending the email. Can be multiple addresses separated by comma or semicolon. A template can be used to reference properties of the document.
ja: 返信先ヘッダに使用するメールアドレス。複数の場合はカンマまたはセミコロンで区切り可能。テンプレートで文書のプロパティを参照できます。

source: Subject of the email. Can be a string or a template.
ja: メールの件名。文字列またはテンプレート可

source: Body of the email to send. Can be a string or a template.
ja: 送信するメール本文。文字列またはテンプレート可

source: Attachment
ja: 添付

source: Attach an object to the email.
ja: オブジェクトをメールに添付

source: Send object via email
ja: オブジェクトをメール送信

source: Mailing profile to use when sending the email.
ja: 送信時に使用するメーラープロファイル

source: Parties
ja: 全送信先

source: Content
ja: コンテンツ

source: Send document via email
ja: 文書をメール送信

source: Attach the exported document version to the email.
ja: エクスポート済み文書バージョンをメールに添付
